Раньше мы, люди, были, на самом деле, намного сильнее.
Мы были настолько чистые, что нам те же телефоны были не нужны.
Наше сознание настолько было преисполнено,
что мы могли раньше общаться, телепатически даже.
Раньше люди жили больше, а сейчас нажираются,
вот, извините за такое выражение, всякой ерунды,
кушают, что попало.
И поэтому они также ведут себя к уничтожению,
то есть алчность — это главный наш враг, можно так сказать.
Если можно эту силу как-то назвать, я бы её назвал алчностью,
поскольку многие беды, многие войны,
все эти моменты происходят как раз-таки из-за алчности,
из-за того, что человек не может просто себя удовлетворить.
Это не наша природа, это навязанная нам эмоция.